[
    {
        "id": 26259,
        "title": "孔子曰：对百姓，要教化",
        "content": "今天看了传说中的《孔子》。时间是比较好的场次，9点半，人数没过半。观感：的确是洗脑电影。从头到尾都在灌输个人服从国家。从头到尾都提倡要跪着，尤其是对国家要跪着。其中有一段，提到卫国人很有钱了，可是社会风气不好，孔子曰：对百姓，要教化。听到“教化”二字，我感觉全身冰凉。想起了网管。"
    },
    {
        "id": 26258,
        "title": "领导威武",
        "content": "据说现在阿姆斯特丹的妓女们都会说两句汉语：lingdaohao！youfapiao！（via ）"
    },
    {
        "id": 26113,
        "title": "先秦诸子召开电影《孔子》座谈会",
        "content": "先秦诸子召开电影《孔子》座谈会。老子首先发言：圣人之道，为而不争，小孔这次大失风度。墨子接着发言：反天意者必得罚，我看票房会很惨。孟子附和：得道多助，失道寡助，我同意老墨看法。庄子一摇鹅毛扇：至人无己，神人无功，圣人无名，老孔拍电影本身就傻逼。孔子跌坐于地：靠，三人行没一个买票的"
    },
    {
        "id": 26063,
        "title": "房产国际歌",
        "content": "我们都是开发商/每一座房子消灭一个中产/我们都是炒房客/哪怕那价高房又少/在密密的银行里/到处都拴好同志们的利益链/在高高的政府上/有我们无数的好兄弟/没有金没有银/自有那银行送上前/没有土没有地/政府给我们批/我们发迹在这里/每一寸房子都是我们自己的/无论谁要抢购去/我们就和他拼高低"
    },
    {
        "id": 26042,
        "title": "低俗",
        "content": "小时候/ 低俗是一盘小小的磁带 /我在这头/ 丽君在那头；后来啊/ 低俗是一团窄窄的纸条 /我在后头/ 女生在前头；长大后/ 低俗是一张薄薄的光盘 /我在这头/ 电视在那头； 而现在/ 低俗是一条短短的信息 /我在里头/ 警察在外头。"
    },
    {
        "id": 25879,
        "title": "曾经有一个船长",
        "content": "曾经有一个船长，为了追逐高薪，为了microsoft邮轮，他弃了apple号游艇，为了名利，他又登上了google号潜水艇，再后来他发现潜水艇无法上浮，就放弃了关门弟子，独自登上了创新factory独木舟。还发表声明：如果我事先知道潜水艇无法上浮的话..."
    },
    {
        "id": 25667,
        "title": "好冷的海盗招聘！",
        "content": "【招聘】 找不到工作？赶快来报名吧！读书有个鸟用！ 加入我们，待遇从优，工作装备齐全，一条大裤衩，一双人字拖，一把ak47，底薪800美金，全天移动式海景套房，多劳多得，干一票大都市购房不再是梦想，干两票，跻身上层社会，不再是距离。别再犹豫了，还等什么呢？ ---索马里海盗人事部"
    },
    {
        "id": 25597,
        "title": "我们的电脑",
        "content": "早年，某公司，买了一台电脑，放在某人的办公桌上，有一天这个人被领导谈话，领导说：这个电脑呢，虽然是放在你的桌子上，主要是你在用，但是它不是你的个人财产，你在电脑上写“我的电脑”，影响很不好。于是，“我的电脑”被重命名为“我们的电脑”"
    },
    {
        "id": 25333,
        "title": "打击低俗农产品",
        "content": "近日工信部携农业部发表声明，联合开展打击低俗农产品行动。其中鸭梨、伊丽莎白等水果由于颜色涉黄，被责令削皮售卖；而黄瓜、胡萝卜等外形低俗的蔬菜一律切片整顿。同时，有关负责人指出，鉴于香蕉颜色外形都属严重违规，将依法进行坚决取缔，并对境内相关果园采取了焚毁处理，还百姓一个健康的市场。"
    },
    {
        "id": 25205,
        "title": "桥归桥，路归路",
        "content": "封小锅，网络闭，只准棺房放狗屁；卖彩票，开赌场，中福在线好过抢；拆迁的，扫黄的，就是不见抓贼的；看病难.住院贵.得上大病就玩完。尘归尘，土归土，木能成舟皮做鼓；苦不苦，累不累，年年都开人代会；桥归桥，路归路，谁是强盗都有数。"
    }
]